# sistemasOperacionais_LISTA2
* 4.22 Uma maneira interessante de calcular pi é usando uma técnica conhecida como Monte Carlo, a qual envolve aleatoriedade. Esta técnica funciona da seguinte maneira: Suponha que você tenha um círculo subinscrito em um quadrado, como mostrado na figura 1. (assuma que o raio do círculo é 1). Primeiramente, gere uma série de pontos aleatórios como  simples  coordenadas  (x,y).  Estes  pontos  devem  cair  dentro  das  coordenadas Cartesiandas  limitadas  pelo  quadrado.  O  número  total  de  pontos  que  são  gerados, alguns cairão dentro do círculo e outros não. Com estes dados em mãos, pi é estimado de acordo a formula: pi = 4 X (número de pontos no cículo)/(número total de pontos gerados) Escreva uma versão multhread deste algoritmo que cria uma thread separada para gerarum número de pontos aleatórios. A thread contará os números de pontos que ocorrem dentro do círculo e guarder este resultado em uma variável global. Quando este thread terminar, o thread pai deverá calcular e produziar o valor estimado de pi. Vale a pena experimentar com um número grande de pontos. Como regra geral, quanto maior o número de pontos, maior será a proximidade do valor estimado com o valor real de pi. 


* 4.23: Repita o exercício anterior, mas em lugar de usar uma thread separada para geraros pontos aleatórios, use OpenMP para parelizar a geração de pontos. Tenha cuidado para não colocar o cálculo de pi na região paralela, visto que você quer calcular pi apenas uma vez.

* 4.24 Escreva um programa multithread que produza números primos. Este programa deverá trabalhar da seguinte forma: O usuário rodará o prgrama e entrará com um número na linha de commando. O programa criará então uma thread separada que produz todos os números primos menores ou iguais ao número de entrada.

* 4.25 Modifique o servidor de datas baseado em socket (exercício da aula anterior) de forma que o servidor atenda cada requisição em uma thread separada.

* 4.26  Escreva  um  programa multithread  que  gere  a  sequência  de  Fibonacci.  Este programa deve trabalhar da seguinte forma: na linha de commando, o usuário entrará com o número de elementos de Fibonacci que o programa deverá gerar. O programa então  crará  uma  thread  separada que  gerará  os  números  de Fibonacci, trocando  a sequência nos dados que devemm ser compartilhados pelas treads (um array é talvez a maneira mais conveniente de fazer isso). Quando a thread finalizar sua execução, a thread pai deverá imprimir a sequência gerada pela thread filha. Devido a thread pai não poder ir produzindo a sequência de Fibonacci que a thread filha produz, a thread pai terá que esperar pela thread filha terminar. Use as técnicas de wait discutidas neste capítulo para cumprir este requerimento. 
